- Рекомендовано для  лечения  детей  с  массой  тела  менее  45  кг  назначать  перорально джозамицин**  50  мг  на  кг  массы  тела  в  сутки,  разделённые  на  2  приема,  в  течение  10 дней[66,67].

Уровень убедительности рекомендаций С(уровень достоверности доказательств 5)

Комментарии : Лечение  детей  с  массой  тела  более  45  кг  проводится  в  соответствии  со схемами назначения у взрослых с учетом противопоказаний.

## 3.2 Хирургическое лечение

Не применяется.

## 3.3 Иное лечение

Диетотерапия не применяется.

Обезболивание не применяется.